Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Cette femme…
Je l'ai tuée.
Tout le monde a été obligé de jouer le jeu.
Ce n'était pas ta faute.
Mais c'est quoi tout ça ?
Qui sait ? Moi, je ne le sais pas.
Mais…
Cela m'étonne
que je sois prêt à faire n'importe quoi
juste pour que je puisse survivre.
Si nous ne voulions pas faire ça,
autant mourir.
Mon visa se termine aujourd'hui.
J'ai travaillé très dur.
J'ai tout fait pour intégrer cette entreprise.
J'ai même couché avec quelqu'un que je détestais.
Et j'ai finalement eu la promotion.
Saori…
J'ai parlé au service des ressources humaines.
Cypher Bank Holdings
recommande fortement Saori Shibuki
en tant que nouveau chef d'équipe de développement de l'IA.
PROMOTION SPÉCIALE POUR ASSISTANT
DANS L'ÉQUIPE DE DÉVELOPPEMENT
Je survivrai à ce jeu
et retourner à ma vie originelle.
Arisu! Karube !
Je n'arrive pas à y croire !
J'étais tellement inquiet
quand vous n'étiez pas revenus ce matin.
C'est si bon de te voir !
Hé, Chota.
Facile.
Es-tu blessé ?
Je vais bien.
Quelqu'un a contacté par radio ?
Ouais.
Merci.
Si nous allons à cet endroit sur la plage,
nous pourrions peut-être trouver quelque chose.
Comme là où tout le monde dans la ville
a disparu ?
Peut-être qu'il y a un abri d'évacuation.
Peut-être que tout le monde est là.
Les plages les plus proches de chez nous sont
à Shonan, Izu et Ito, n'est-ce pas ?
Ils sont si loin.
Mais nous pouvons les atteindre à temps.
Alors, qu'en pensons-nous ?
Devrions-nous essayer d'y aller ?
Mon vote est…
pour l'instant, nous faisons confiance à celui qui est là.
Et comment Chota est-il censé partir ?
C'est une bonne remarque.
Et nos visas…
ils expirent aujourd'hui.
Alors il faudra gagner le match aujourd'hui
et prolongez vos visas.
Ça a l'air bien ?
Ensuite, nous irons chercher
la plage demain.
J'irai à la plage.
Quoi qu'il arrive.
Je ferai tout ce qu'il faut.
Nous devons croire qu’il y a de l’espoir.
Cela m'étonne
que je sois prêt à faire n'importe quoi
pour survivre.
Si seulement nous pouvions choisir de mourir
selon nos propres conditions.
Arisu?
Quel est le problème?
Rien.
Dire quelque chose.
« Dis quelque chose » ? Comme quoi ?
Hm, voyons voir. Tu as entendu des rumeurs ?
J'ai vu quelqu'un mourir juste devant moi.
Mais j'ai survécu.
Alors que dois-je dire ?
Que tu étais content.
Heureusement que ce n'était pas toi.
Je n’y avais pas pensé, mais…
Je suppose que je l'étais.
Je ne pensais qu’à survivre.
Oui, je comprends. Je vais te dire quelque chose.
Lors de mon tout premier jour de match,
Tout le monde est mort sauf moi.
Je ne voulais pas mourir comme eux.
Ce que je voulais…
Ce que je voulais, c'était survivre.
Et… je l’ai trouvé !
Soyez prudent et allez bien.
GARE DE SHIBUYA
PAR ICI VERS L'ARÈNE DE JEU
Il est en retard.
Ouais, on devrait juste y aller ?
Non, nous attendons Karube.
Si nous ne rejoignons pas le jeu,
nous pourrions tous mourir.
Chota, allons-y.
Il leur reste à tous les deux quelques jours sur leur visa.
Karube !
Désolé.
- J'avais besoin d'aller chercher quelque chose.
- Que veux-tu dire par "désolé" ?
Shibuki et moi…
Pour nous, il n'y a pas de lendemain.
Pourquoi, que se passe-t-il ?
Ne sois pas en colère.
On perd du temps. Allons-y.
Allez.
Merci.
Faisons-le.
JARDIN BOTANIQUE NATUREL DE SHINJUKU
N'HÉSITEZ PAS À UTILISER L'UN DE CES ÉLÉMENTS
Est-ce qu'on va détruire quelque chose ?
Hein…
- Celui-là.
- Hein.
Ceux-là ont l'air plutôt cool.
Qu'est-ce que…
RECONNAISSANCE FACIALE EN COURS VEUILLEZ PATIENTER
UN INSTANT
Inscriptions acceptées.
BIENVENUE ! SPONSORISÉ PAR LE
JARDIN BOTANIQUE NATUREL DE SHINJUKU
Mettez les lunettes
et dirigez-vous vers le jardin.
PAR ICI
INSCRIPTION EN
COURS PARTICIPANTS ACTUELS
Qu'est-ce que c'est?
Mes lunettes ont reconnu Chota
et le curseur cible est devenu rouge.
Ouais, quand on se regarde.
Il doit s'agir d'une fonction de suivi.
Que veulent-ils qu'on fasse cette fois-ci ?
Les inscriptions sont désormais closes.
Le jeu va maintenant commencer.
Difficulté, Sept de Cœur.
Cœurs.
Des cœurs ? N'est-ce pas…
La couleur des cartes à jouer
signifie généralement
quel genre de jeu ça va être.
Les trèfles sont un combat d'équipe.
Les carreaux, c'est votre intelligence.
Et quant aux cœurs…
Vous jouez avec le cœur des gens
et vous les déchirez.
Sept. N'est-ce pas un peu difficile ?
Les cœurs sont les pires.
Que faisons-nous?
Jeu, "Cache-cache".
Règles. Une personne sera le loup
et les trois autres seront les agneaux.
Un agneau trouvé par le loup
deviendra le prochain loup
et doivent se cacher pour que
le loup ne les trouve pas.
État clair.
Le joueur qui est le loup à la fin du jeu
est le gagnant.
Limite de temps, 15 minutes.
Lorsque 15 minutes se sont écoulées,
les colliers attachés au cou des agneaux
exploseront.
Quoi?
"Exploser"?
Que veut-elle dire ?
Savez-vous ce que cela signifie ?
Tu sais quoi ?
Cela signifie qu'un seul joueur survivra.
Quoi?
Nous jouerons à cache-cache…
Celui qui est le loup
à la fin de la partie gagne.
Les trois autres seront morts.
C'est vraiment très simple.
Le premier loup est le numéro d'identification
1000247.
Chota Segawa.
Vraiment?
Limite de temps de jeu.
Quinze minutes, commencez.
Arrête, Chota ! Si tu essaies de l'enlever,
le collier risque d'exploser !
- Je m'en fiche !
- Arrête !
Laisse-moi tranquille!
Arisu?
Lorsque nos regards se croisent,
le rôle du loup est transmis.
C'est là le piège de ce jeu.
Si le loup ne survit pas,
c'est parce que les agneaux l'ont tué.
Que faisons-nous, Arisu ?
C'est des conneries !
Shibuki !
Celui qui doit se cacher
dans ce jeu est le loup !
- Allons-nous mourir ?
- Tu mourras si tu ne fais rien.
Mais ça ira.
Shibuki !
Karube !
Arrête de courir !
Shibuki !
FORÊT TROPICALE
Sortir!
Shibuki !
Ah!
Peux-tu me lire, Shibuki ?
Shibuki !
Arrête de courir.
Réfléchissons ensemble à une solution pour sortir de cette situation.
Je suis désolé.
Ça ne sert à rien de s'excuser maintenant, hein ?
Hein?
Faire demi-tour!
Arrête, Karube !
Allez, allez !
Faire demi-tour!
Espèce de salope !
Karube !
Arisu!
Vous deux, ça suffit ! Arrêtez !
Si nous travaillons ensemble,
nous pourrons peut-être résoudre ce problème !
Tu es tellement naïf, c'est un jeu de Hearts !
Que nous arrive-t-il ?
Vous vous retournez l'un contre l'autre !
Bon sang, Arisu !
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
Il reste dix minutes.
Arisu!
Ô Sainte Mère…
S'il vous plaît pardonnez-nous
- pour nos péchés mortels.
- Arisu !
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
Et toi, Sainte Mère, tu nous apparais
quand nous sourions.
Ô Sainte Mère…
- S'il vous plaît, pardonnez-nous…
- Arisu !
…pour nos péchés mortels…
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
Et toi, Sainte Mère, tu nous apparais
quand nous sourions.
Ô Sainte Mère…
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
La Sainte Mère apparaîtra quand nous sourirons.
Veux-tu vivre ou mourir ?
Tout ce dont j’ai besoin, c’est d’un peu de temps !
Je vais réfléchir à un moyen
de sortir de ce jeu !
Tu trouveras une solution, hein ?
Tu veux juste être le seul survivant.
Cela ne vous importe pas si vous êtes mort.
Fais de moi le loup.
De toute façon, ta vie est une merde !
Où est la justice quand quelqu'un
qui a le désir de vivre meurt ?
Arisu.
Nous ne pouvons pas tous survivre dans ce jeu !
Chota !
- Lâche-moi !
- Vas-y ! Cours !
Laisse-moi partir !
Arrêt!
J'ai pris soin de toi !
Vous ne savez pas
qui sont vraiment vos amis !
Laisse-moi partir !
- Ô Sainte Mère…
- Laisse-moi partir !
Il reste huit minutes.
Lâcher!
Arisu!
Où es-tu, Arisu ? Sors !
Allez, bon sang.
Tu vas juste te cacher
jusqu'à ce que le temps soit écoulé ?
Ugh, merde !
Allez, Arisu.
Vous vous moquiez de nous tous.
Et tu as dit
que ça marcherait si nous coopérions.
Dès le début,
tu voulais être le seul survivant !
Je ne sais pas quoi faire.
Lâche-moi !
Je suis désolé.
Je suis désolé!
Ha !
À quoi bon s'excuser ?
Arisu!
Au final, c'est...
tout ce que tu fais.
Depuis que
tu as abandonné l’école…
Tout ce que tu as à faire c'est dire pardon !
- Merci !
- Je suis désolé.
Je suis désolé!
Je suis désolé.
Félicitations
pour ton acceptation, Hajime.
Tu as vraiment accompli quelque chose.
Je sais que ta mère serait heureuse aussi.
Et ce n’est que le début.
Je vais y arriver.
Je ne veux pas finir comme Ryohei.
Je ne peux rien apprendre à Ryohei,
mais tu es différent.
En vous, il y a de l'ambition.
Tu es très différent de ton frère.
Ryohei, pourquoi ne viens-tu pas
nous rejoindre ?
Si vous êtes heureux d’être un perdant…
…alors laisse-moi être le loup !
Arisu!
Il reste cinq minutes.
J'en ai assez.
Je me fiche de savoir qui survit à la fin.
Mais…
Mais je ne veux pas que ça se termine comme ça.
Est-ce qu'il s'agit encore d'Arisu et Chota ?
Tu sais, tu es vraiment très gentil.
Je n'attends rien de toi
et tu ne manques jamais de me décevoir
à cet égard.
Alors, est-ce que tu as…
Ces nouilles sont tellement bonnes !
On dirait que tu ne peux pas manger de nouilles…
Allez, mec !
Allez, Karube, plus vite !
Les gars.
J'ai eu ce… rêve.
Je veux acheter une immense ferme en Australie.
Ensuite, je vous inviterai
et nous boirons de la bière le matin.
Ça a l'air sympa !
Et je vous livrerai des steaks de qualité supérieure.
avec mon service de livraison par drone.
Mes drones seront entièrement automatisés,
je développerai une application pour eux !
Très bien.
Santé à notre avenir.
Acclamations!
Tu ferais mieux de tenir ta promesse,
tu m'entends ?
Il reste trois minutes.
Les gars, je vais… arrêter.
Je vais… abandonner ce jeu.
Vous êtes tous…
Tu es tout ce qui compte pour moi.
Si quelqu’un doit perdre à ce jeu…
…que ce soit moi.
Je quitte le jeu.
Karubé ? Chota ? Karube.
Karube, Chota?
Karube !
Chota !
Les gars!
Où es-tu?
Chota !
Chota ?
Où es-tu?
Chota !
VOUS DEVENEZ LE LOUP SI VOUS ÊTES TROUVÉ.
CACHEZ-VOUS POUR QUE LE LOUP NE VOUS TROUVE PAS.
Karube !
Chota !
Sortez ! Parlons-en !
Les gars!
CACHE-TOI POUR QUE LE LOUP NE TE TROUVE PAS
Karube ! Où es-tu ?
Pourquoi ne me répondez-vous pas ?
Karube !
CACHE-TOI BIEN, AGNEAU
Où êtes-vous les gars ?
Karube !
Chota !
Sortez, s'il vous plaît !
Arrête de crier.
Karube !
Toujours en train de rire comme des idiots,
boire toute la nuit…
Quand je suis avec vous, les gars,
J'oublie tous mes problèmes.
Hé, vous vous souvenez ?
Cette journée de canicule
où nous avons fait des nouilles avec de la glace pilée ?
Karube, où es-tu ?
Karube !
Nous avons beaucoup ri ce jour-là, n'est-ce pas ?
Chota ?
Chota a tellement ri
que des nouilles lui sont sorties du nez.
Je pensais que nous avions dit
que nous garderions cela secret.
Où es-tu, Chota ?
Karube !
Arisu.
Vis pour nous.
Karube !
Chota !
Il reste trente secondes.
Ça ne peut pas être moi !
Je ne devrais pas être celui qui vit !
Vingt secondes.
Je suis derrière toi.
Je suis désolé.
Je suis désolé, Shibuki.
- Dix secondes.
- Arisu.
Merci.
- Cinq, quatre, trois, deux…
- Karube !
- ...un.
- Karubé !